Usar o Factory Boy nos testes
- Utilizar o Factory Boy para gerar múltiplos usuários no teste list_all_users.

Estudar SQLAlchemy e Alembic
- Estudar essas ferramentas pra criar models e relacionamentos funcionais
- conseguir entender essa parte de models com clareza e o uso da 
    session , engine , current users entre outros 


Refatoração de código (Clientes e Usuários)
- Refatorei os modelos de clientes e usuários, mas percebi que novas técnicas de DRY podem ser aplicadas.
- Criar funções para evitar repetição de código em routers de clientes e users.
